- [Heavy music] - [Ilgu] Thank you for your difficult decision.
- [موسيقى ثقيلة] - [Ilgu] شكرًا لك على قرارك الصعب.
Through your new club
من خلال ناديك الجديد
Unimaginable money and power You will taste it
المال والقوة لا يمكن تصورهما سوف تذوقه
I promise to help you I kept it
أعدك بمساعدتك احتفظت به
Now it's your turn
الآن حان دورك
My relationship with Jae-i promise to cut off
علاقتي مع جاي آي وعد بقطع
How will you protect it?
كيف ستحميها؟
I'm not contacting you.
أنا لا أتصل بك.
Jay doesn't either.
جاي لا يفعل ذلك أيضًا.
That's not enough
هذا ليس كافيًا
You need to show it more clearly.
عليك إظهاره بشكل أكثر وضوحًا.
[Ilgu] For example…
[إلغو] على سبيل المثال…
[Yuna] Shall we reveal Jae-yi’s weaknesses?
[يونا] هل يجب أن نكشف عن نقاط ضعف جاي يي؟
[Yuna’s laughter]
[ضحكة يونا]
That's enough It's not just about severing ties.
هذا يكفي الأمر لا يتعلق فقط بقطع العلاقات.
Almost like Jay Sounds like you're saying to become an enemy, right?
تقريبا مثل جاي يبدو أنك تقول أن تصبح عدوًا، أليس كذلك؟
That's right, Marshal
هذا صحيح، المارشال
[Ilgu] That should be enough
[ايلغو] ينبغي أن يكون ذلك كافيا
A relationship that has lasted for over 20 years I can quit
علاقة استمرت لأكثر من 20 عامًا أستطيع الإقلاع عن التدخين
You've seen Jay for a long time.
لقد رأيت جاي لفترة طويلة.
About Jay You know better than anyone else.
عن جاي أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر.
But as you know
ولكن كما تعلمون
Jay is an icon of justice I'm the kid who was called
جاي هو رمز العدالة أنا الطفل الذي تم استدعاؤه
[Yoojeong] To a child like that There can be such a thing as a weakness...
[Yoojeong] لطفل من هذا القبيل وقد يكون هناك ما يسمى بالضعف..
[Haemi] Yes, there is
[هيمي] نعم، هناك
Why, in the past, Jeong Gu-tae's family You took care of it afterward.
لماذا، في الماضي، عائلة جيونج جو تاي لقد اهتممت بها بعد ذلك.
[Yuna] You burned that evidence.
[يونا] لقد أحرقت هذا الدليل.
It's not a weakness if there's no evidence
وهذا ليس ضعفًا إذا لم يكن هناك دليل
without a copy Where is the discount book?
بدون نسخة أين كتاب الخصم؟
Do you have a copy?
هل لديك نسخة؟
- [Nervous music] - Yes, I have.
- [موسيقى عصبية] - نعم لدي.
[Haemi] What I decided to do Let's just cool it down
[هايمي] ما قررت أن أفعله دعونا فقط نبرده
Even if it gets robbed anyway, Jay won’t die.
حتى لو تعرض للسرقة على أي حال، جاي لن يموت.
So reassuring What are you worried about when you have a chaebol dad?
مطمئن جدا ما الذي يقلقك عندما يكون لديك أب ثري؟
It would be better for Jay to be broken
سيكون من الأفضل أن ينكسر جاي
I hope you come to the Chairman’s arms Is that what you want?
أتمنى أن تصل إلى أحضان الرئيس هل هذا ما تريد؟
That way, Jay’s suffering will end.
بهذه الطريقة ستنتهي معاناة جاي.
You're really smart.
أنت ذكي حقا.
[Ilgu] Jay
[إلغو] جاي
Now I'm trying to embrace it
والآن أحاول أن أتقبله
I have a file on Jay’s money laundering ledger. I'll give it to you
لدي ملف في دفتر حسابات جاي الخاص بغسيل الأموال. سأعطيها لك
[Haemi] That’s enough
[هايمي] هذا يكفي
Can you trust us?
هل يمكنك الوثوق بنا؟
Jay is coming here now.
جاي قادم إلى هنا الآن.
[Ilgu] Make up your mind
[Ilgu] اتخذ قرارك
When you break off a relationship
عندما تقطع العلاقة
It must be cut off clearly
يجب أن يتم قطعها بشكل واضح
[Doorbell sounds]
[أصوات جرس الباب]
Are you here?
هل أنت هنا؟
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
[Jay's surprised gasp]
[شهقة جاي المتفاجئة]
[Jay] How did you guys…
[جاي] كيف حالكم يا رفاق…
[Ilgu] Now these people not your friends
[Ilgu] الآن هؤلاء الناس ليس أصدقائك
They are my guests.
إنهم ضيوفي.
[secret music]
[الموسيقى السرية]
What does he mean now?
ماذا يعني الآن؟
[Shouting] I'm asking you what you mean!
[صراخ] أنا أسألك ماذا تقصد!
Father, it’s exactly what you said.
أبي، هذا بالضبط ما قلته.
[Yuna] We
[يونا] نحن
I'm going to stop seeing you now
سأتوقف عن رؤيتك الآن
This is what happened to your life They say it's all because of us
هذا ما حدث لحياتك يقولون أن كل هذا بسببنا
Then you should cut us off
ثم يجب عليك قطع لنا
This is how my life turned out Is it because of you?
هذه هي الطريقة التي تحولت بها حياتي هل هو بسببك؟
Who said that? Is that him?
من قال ذلك؟ هل هذا هو؟
It's not wrong.
هذا ليس خطأ.
[Yuna] If only you didn’t get involved with me your life
[يونا] لو لم تتورطي معي حياتك
It was probably easier than it is now.
وربما كان الأمر أسهل مما هو عليه الآن.
Let's stop now
دعونا نتوقف الآن
Hey, Go Yoona
مهلا، اذهب يونا
Let's just do it, Jay.
دعونا نفعل ذلك فقط، جاي.
We can survive only if we cut you off.
لا يمكننا البقاء على قيد الحياة إلا إذا قطعناك.
please
من فضلك
Yoo Jeong Ah
يو جيونج آه
[Jay] Are you like that too? uh?
[جاي] هل أنت كذلك؟ أوه؟
I'm sorry
أنا آسف
I'm sorry, Jay.
أنا آسف، جاي.
[Crying] How can you
[البكاء] كيف يمكنك ذلك
[Jay] You guys How could you do this to me!
[جاي] يا رفاق كيف يمكنك أن تفعل هذا بي!
[Ilgu] Do you understand now?
[ايلغو] هل تفهم الآن؟
I told you, build your strength
لقد قلت لك، قم ببناء قوتك
But what you’ve raised so far Is this all it is?
لكن ما أثارته حتى الآن هل هذا كل ما في الأمر؟
friend? trust? Loyalty?
صديق؟ يثق؟ وفاء؟
Something with no power?
شيء بلا قوة؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Why on earth Are you going this far?
لماذا على الأرض هل أنت ذاهب إلى هذا الحد؟
Jay
جاي
Just once
مرة واحدة فقط
Have you ever trusted me?
هل سبق لك أن وثقت بي؟
[Ilgu] To increase strength
[Ilgu] لزيادة القوة
- [Heavy music] - The strongest person
- [موسيقى ثقيلة] - أقوى شخص
You have to believe it
عليك أن تصدق ذلك
i feel bad about that
أشعر بالسوء حيال ذلك
As a father, I feel sad.
كأب، أشعر بالحزن.
Why don't you trust me?
لماذا لا تثق بي؟
You betrayed my mother and abandoned me.
لقد خنت والدتي وتركتني.
How can I trust you like that?
كيف يمكنني أن أثق بك هكذا؟
It's true that you betrayed your mother, but I didn't abandon you
صحيح أنك خنت والدتك، لكن أنا لم أتخلى عنك
[Ilgu] Even 10 years ago
[Ilgu] حتى قبل 10 سنوات
And even now
وحتى الآن
I am Abby
أنا آبي
A minimum of conscience I think I have lived by protecting it.
الحد الأدنى من الضمير أعتقد أنني عشت بحمايته.
Conscience?
الضمير؟
[snort]
[شخير]
Anyone who has something like that
أي شخص لديه شيء من هذا القبيل
I don't commit murder
أنا لا أرتكب جريمة قتل
It's murder...
إنها جريمة قتل...
The beginning
البداية
It was because of you
كان ذلك بسببك
10 years ago, that guy Ki Yun-cheol
منذ 10 سنوات، ذلك الرجل كي يون تشيول
for his political ambitions
لطموحاته السياسية
I made it with great care Tried to take over the Angels Club.
لقد صنعتها بعناية كبيرة حاول الاستيلاء على نادي الملائكة.
[Ilgu] I stay still I couldn't help but win
[Ilgu] أبقى ساكنا لم أستطع إلا أن أفوز
But then by chance
ولكن بعد ذلك عن طريق الصدفة
- [Heavy sound effect] - I got to know Song Je-hyuk.
- [مؤثرات صوتية ثقيلة] - تعرفت على سونغ جي هيوك.
[Jehyuk] You’re so famous Vice President
[جيهيوك] أنت مشهور جدًا نائب الرئيس
Why did you come looking for me?
لماذا أتيت للبحث عني؟
This is the ace of the floor?
هذا هو الآس من الكلمة؟
I also sell some medicine
أنا أيضا أبيع بعض الأدوية
[Ilgu] Whether it’s alcohol or drugs
[Ilgu] سواء كان ذلك بسبب الكحول أو المخدرات
Selling it is amazing I heard a rumor that you are good at it
بيعه أمر مذهل لقد سمعت إشاعة بأنك جيد في ذلك
But I don’t have a taste for men.
ولكن ليس لدي طعم للرجال.
I can't sell alcohol to the vice president.
لا أستطيع بيع الكحول لنائب الرئيس.
Could you please give me some medicine?
هل يمكن أن تعطيني بعض الدواء من فضلك؟
[Ilgu] No Try selling me something else
[إلغو] لا حاول أن تبيع لي شيئا آخر
what a bastard's weakness
ما ضعف لقيط
Weakness?
الضعف؟
It's a prayer ceremony
إنها مراسم الصلاة
Son of National Assembly member Ki Yun-cheol Are you a customer?
نجل عضو الجمعية الوطنية كي يون تشيول هل أنت عميل؟
[Ilgu] That bastard Take a picture of me doing medicine
[ايلغو] هذا اللقيط التقط صورة لي وأنا أتناول الطب
If possible, take medicine and touch a woman...
إذا أمكن، تناول الدواء ولمس امرأة...
[Jehyuk] If you do
[جيهيوك] إذا قمت بذلك
What will you give me?
ماذا ستعطيني؟
mask
قناع
- [Dark Music] - Mask?
- [موسيقى داكنة] - قناع؟
[Ilgu] Korea’s best Only those in power can use it
[Ilgu] الأفضل في كوريا فقط من هم في السلطة يمكنهم استخدامه
What do you think?
ما رأيك؟
Would you like to try it?
هل ترغب في تجربتها؟
[Ilgu] I can see at a glance
[Ilgu] أستطيع أن أرى في لمحة
I recognized his devilish nature.
لقد أدركت طبيعته الشيطانية.
- [Hye-ran] A flawed daughter - [Exciting music plays]
- [هاي-ران] ابنة معيبة - [تشغيل الموسيقى المثيرة]
Getting married to such a nice family
الزواج من عائلة لطيفة
Really in a coma Would that be enough?
حقا في غيبوبة هل سيكون ذلك كافيا؟
Ah, that's why I'm telling you
اه، لهذا السبب أنا أقول لك
- Now that I've said anything, - [Paper rustling sound]
- والآن بعد أن قلت أي شيء، - [صوت حفيف الورق]
[Yuncheol] What I’m finishing today is How about it?
[يونتشيول] ما سأنهيه اليوم هو ماذا عن ذلك؟
[Hye-ran] In such a hurry...
[هي ران] في عجلة من هذا القبيل...
No, the wedding is in two weeks.
لا، الزفاف بعد اسبوعين.
Well, it's such a drag Isn't it true?
حسنا، انها مثل هذا السحب أليس هذا صحيحا؟
[Yuncheol’s laughter]
[ضحكة يونتشيول]
That's what I heard.
هذا ما سمعته.
[Sound of a group of people taking a deep breath] Wait a minute
[صوت مجموعة من الناس يأخذون نفسا عميقا] انتظر لحظة
[uneasy music]
[موسيقى مضطربة]
What do you do after the wedding? I think it's natural
ماذا تفعل بعد الزفاف؟ أعتقد أنه طبيعي
[Ilgu] Even a small contract is a contract.
[Ilgu] حتى العقد الصغير هو عقد.
[Sound of water]
[صوت الماء]
[Yuncheol] Are you saying that because you feel like it’s a waste?
[يونتشيول] هل تقول ذلك لأنك تشعر أنه مضيعة للوقت؟
That's why you're sabotaging me.
لهذا السبب أنت تخريب لي.
The vice president put so much effort into A daycare center with angels
لقد بذل نائب الرئيس الكثير من الجهد مركز رعاية نهارية مع الملائكة
I'm going to end up in a coma.
سأنتهي في غيبوبة.
What are you talking about? I'm not sure
ما الذي تتحدث عنه؟ لست متأكدا
Let's be honest with ourselves
دعونا نكون صادقين مع أنفسنا
[Yuncheol] I was splitting the fish belly. The son of a raw fish restaurant
[يونتشيول] كنت أقسم بطن السمكة. ابن مطعم السمك النيئ
I married the daughter of Kangbo Group. Became vice president
تزوجت من ابنة مجموعة كانجبو. أصبح نائبا للرئيس
Is there anyone who doesn't know?
هل هناك من لا يعرف؟
But the son-in-law is not related by blood.
لكن الصهر لا علاقة له بالدم.
An uneasy situation where you don’t know when you will be kicked out.
موقف غير مستقر حيث لا تعرف متى سيتم طردك.
That's why I made it
لهذا السبب فعلت ذلك
Abanggung in the basement of the orphanage
Abanggung في قبو دار الأيتام
That's where the powers that be gain strength
هذا هو المكان الذي تكتسب فيه القوى القوة
To become the real owner of Kangbo Group
لتصبح المالك الحقيقي لمجموعة كانجبو
I guess that's what the congressman said.
أعتقد أن هذا ما قاله عضو الكونجرس.
I'm lucky enough to keep my seat as a member of the National Assembly.
أنا محظوظ بما فيه الكفاية للحفاظ على مقعدي كعضو في الجمعية الوطنية.
You have organizational skills and money.
لديك المهارات التنظيمية والمال.
[Ilgu] When I don't know if I'll be unemployed in politics.
[إلغو] متى لا أعرف إذا كنت سأكون عاطلاً عن العمل في السياسة.
So you're selling your son's wife?
إذن أنت تبيع زوجة ابنك؟
I set it up at the orphanage Are you trying to steal Abang Palace?
لقد قمت بإعداده في دار الأيتام هل تحاول سرقة قصر أبانغ؟
[snort]
[شخير]
That's right
هذا صحيح
I didn't know either
لم أكن أعرف أيضا
my son like that Will it be a great help?
ابني مثل ذلك هل ستكون مساعدة كبيرة؟
[Yuncheol] So I guess the old adults did that.
[يونتشول] إذن أعتقد أن كبار السن فعلوا ذلك.
No matter what Farming for children is the most important
مهما حدث الزراعة للأطفال هي الأكثر أهمية
[Yuncheol’s laughter]
[ضحكة يونتشيول]
Let's take a look
دعونا نلقي نظرة
[Ilgu] Will that son be my strength? Could it be poison?
[Ilgu] هل سيكون هذا الابن قوتي؟ يمكن أن يكون السم؟
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Elevator button sound]
[صوت زر المصعد]
[Ilgu] I turned off the CCTV, let’s start the party
[Ilgu] لقد قمت بإيقاف تشغيل CCTV، فلنبدأ الحفلة
[Ilgu] Ki Yun-cheol’s son In order to overcome the weaknesses of the prayer method
[إلغو] ابن كي يون تشيول من أجل التغلب على نقاط الضعف في طريقة الصلاة
I sent the devil to the hotel
لقد أرسلت الشيطان إلى الفندق
- [doorbell sound] - But
- [صوت جرس الباب] - ولكن
in that room
في تلك الغرفة
Not Goyeonana
ليس جويونانا
- [Heavy sound effect] - You came.
- [مؤثرات صوتية ثقيلة] - جئت.
[Jehyuk] That’s not him.
[جيهيوك] هذا ليس هو.
He said he was giving that drink to Yoo Yoo-na.
لقد قال أنه كان يعطي ذلك الشراب لـ يو يو نا.
Oh, did I know?
أوه، هل عرفت؟
It's called O, but it doesn't come. The wrong kid came and drank that drink.
إنه يسمى O، لكنه لا يأتي. جاء الطفل الخطأ وشرب هذا المشروب.
[Scheme] Oh, I don’t know, I don’t know
[مخطط] أوه، لا أعرف، لا أعرف
I'm a girl They come and harass me one by one
أنا فتاة يأتون ويضايقونني واحدًا تلو الآخر
I feel like my head is going to explode, really.
أشعر وكأن رأسي سوف ينفجر، حقاً.
I went in, took a nap, and came out. I'll think about it
دخلت وأخذت قيلولة وخرجت. سأفكر في الأمر
Are you watching carefully? Okay?
هل تراقب بعناية؟ تمام؟
You little bastard
أيها الوغد الصغير
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[Ilgu] Is the party over? Did the recording go well?
[Ilgu] هل انتهى الحفل؟ هل سار التسجيل بشكل جيد؟
[light sigh]
[تنهد خفيف]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Hey
مهلا
[Jehyuk groans in pain]
[جيهيوك يتألم من الألم]
[Dosik’s encouraging sound]
[صوت دوسيك المشجع]
[Jehyuk] Hey, no, [squeezing]
[جيهيوك] مهلا، لا، [ضغط]
[Ilgu] From then on
[إلغو] منذ ذلك الحين فصاعدا
Things got complicated
أصبحت الأمور معقدة
[Jehyuk groans in pain]
[جيهيوك يتألم من الألم]
- [Doshik’s encouraging sound] - [Jehyuk groans in pain]
- [صوت دوشيك المشجع] - [جيهيوك يتألم من الألم]
[Jehyuk’s sound of strength]
[صوت قوة جيهيوك]
[Ilgu] Why is there no answer? Have you failed?
[Ilgu] لماذا لا يوجد جواب؟ هل فشلت؟
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
[Dosik’s encouraging sound]
[صوت دوسيك المشجع]
[Dosik groans in pain]
[يتأوه دوسيك من الألم]
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[Jehyuk speaks in a strained voice] How did you get here?
[جيهيوك يتحدث بصوت متوتر] كيف وصلت إلى هنا؟
Because there was no reply I thought something had happened
لأنه لم يكن هناك رد اعتقدت أن شيئا ما قد حدث
[Ilgu] But How do you get things done?
[إلغو] لكن كيف يمكنك إنجاز الأمور؟
[Do-shik speaks in a strained voice] Dad…
[يتحدث دو شيك بصوت متوتر] أبي...
dad…
أبي…
[Ilgu] A tough guy
[إلغو] رجل قوي
- [Sound of stabbing with a knife] - [Painful groan]
- [صوت طعن بالسكين] - [تأوه مؤلم]
- [Painful Elasticity]
- [مرونة مؤلمة]
[Ilgu] That day If only you hadn't come here
[ايلغو] في ذلك اليوم لو أنك لم تأتي إلى هنا
I never had blood on my hands either.
لم يكن لدي دم على يدي أيضًا.
your daughter
ابنتك
Song Je-hyuk was sexually assaulted by that guy.
لقد تعرض سونغ جي هيوك لاعتداء جنسي من قبل ذلك الرجل.
But Song Je-hyuk covers that guy up.
لكن سونغ جي هيوك يغطي هذا الرجل.
I pretended not to notice
تظاهرت بعدم ملاحظة
Even though you Can you call me your father?
على الرغم من أنك هل يمكنك مناداتي بوالدك؟
The guy who did that to you back then
الرجل الذي فعل ذلك لك في ذلك الوقت
I thought it was a prayer ceremony
اعتقدت أنه كان حفل الصلاة
[Ilgu] Eliminate the prayer ceremony
[Ilgu] القضاء على مراسم الصلاة
I am Abby I thought I did what I had to do
أنا آبي اعتقدت أنني فعلت ما كان علي فعله
Then what about Song Je-hyuk?
ثم ماذا عن سونغ جي هيوك؟
- What about Ki Yun-cheol? - [Heavy music]
- ماذا عن كي يون تشيول؟ - [موسيقى ثقيلة]
You're all like that too
أنتم جميعا مثل هذا أيضا
Song Je-hyuk should have been killed long ago.
كان ينبغي أن يُقتل سونغ جي هيوك منذ فترة طويلة.
[Ilgu] Song Je-hyuk is what you were looking for I found out later that it was him.
[Ilgu] Song Je-hyuk هو ما كنت تبحث عنه واكتشفت لاحقا أنه هو.
I took revenge on you
لقد انتقمت منك
Ki Yun-cheol
كي يون تشيول
It is a death of one's own choosing.
إنه موت من اختيار المرء.
It's not my fault
هذا ليس خطأي
Then what about Kang-hoo?
ثم ماذا عن كانغ هوو؟
Why did Mr. Kang-hoo have to die?
لماذا كان على السيد كانغ هو أن يموت؟
Do you still believe in Choi Kang-hoo?
هل ما زلت تؤمن بتشوي كانغ هو؟
Choi Kang-hoo came to see me
جاء تشوي كانغ هو لرؤيتي
Pushing in files from 10 years ago
دفع الملفات من 10 سنوات مضت
threatened to give me money
هددني بإعطائي المال
[Ilgu] Choi Kang-hoo in the car Money was found
[إلجو] تشوي كانغ هو في السيارة تم العثور على المال
Didn’t you know that too?
ألم تعلم ذلك أيضاً؟
[Yongpil] In Choi Kang-hoo’s car 500 million won discovered
[يونغبيل] في سيارة تشوي كانغ هوو تم اكتشاف 500 مليون وون
Do you think I would believe such a joke?
هل تعتقد أنني سأصدق مثل هذه النكتة؟
Mr. Kanghu
السيد كانغو
I'm not that kind of person
أنا لست هذا النوع من الأشخاص
I saw your friends a little while ago.
لقد رأيت أصدقائك منذ فترة قصيرة.
[Ilgu] People I never believe it
[إلغو] الناس أنا لا أصدق ذلك أبدا
Rather
بل
How about believing this?
ماذا عن تصديق هذا؟
[secret music]
[الموسيقى السرية]
A new secret club It's a new mask
نادي سري جديد إنه قناع جديد
[Ilgu] I use this
[إلغو] أنا استخدم هذا
Better than Angels Club For those with more power
أفضل من نادي الملائكة لأولئك الذين لديهم المزيد من القوة
I'm thinking of creating a more secret club.
أفكر في إنشاء نادي أكثر سرية.
[absurd gasping sound]
[صوت يلهث سخيف]
you
أنت
Are you really crazy?
هل أنت مجنون حقا؟
It's going crazy
إنه أمر مجنون
This is the world we live in
هذا هو العالم الذي نعيش فيه
[Ilgu] In such a world In order to survive, people
[Ilgu] في مثل هذا العالم من أجل البقاء على قيد الحياة، والناس
Pretending to know, pretending not to know
التظاهر بالمعرفة، والتظاهر بعدم المعرفة
I live wearing a mask like this
أنا أعيش وأنا أرتدي قناعًا كهذا
You live alone with no face
أنت تعيش وحيداً بلا وجه
Will people notice?
هل سيلاحظ الناس؟
[Jay] With that mask Do you think the truth will be covered up?
[جاي] بهذا القناع هل تعتقد أن الحقيقة سوف يتم حجبها؟
What do you see when you take off the mask?
ماذا ترى عندما تخلع القناع؟
truth? look!
حقيقة؟ ينظر!
what are you watching right now
ماذا تشاهد الآن
The truth is just dirty and ugly
الحقيقة مجرد قذرة وقبيحة
[Ilgu] That’s me This is why I made the mask
[إلغو] هذا أنا ولهذا السبب صنعت القناع
If you wear a mask
إذا كنت ترتدي قناعا
Because that ugly truth is hidden
لأن هذه الحقيقة القبيحة مخفية
Rather
بل
You too can gain strength with that mask
أنت أيضًا يمكنك اكتساب القوة باستخدام هذا القناع
So
هكذا
Create the world you want
اصنع العالم الذي تريده
I
أنا
Do you think you will accept that offer?
فهل تعتقد أنك ستقبل هذا العرض؟
If you refuse
إذا رفضت
you are the same as me Becoming a murderer
أنت نفس مثلي يصبح قاتلا
- [Dark Music] - What?
- [موسيقى داكنة] - ماذا؟
[Sound of drawer opening]
[صوت فتح الدرج]
The night Song Je-hyuk died
ليلة وفاة سونغ جي هيوك
You've been in this room too
لقد كنت في هذه الغرفة أيضا
[Ilgu] Probably to me I asked them to turn off the CCTV.
[Ilgu] ربما بالنسبة لي طلبت منهم إيقاف تشغيل كاميرات المراقبة.
[Jay] I ask you on date and time
[جاي] أسألك في التاريخ والوقت
Grand Gangbo Hotel Please stop the CCTV
فندق جراند جانجبو من فضلك أوقف كاميرات المراقبة
that
ذلك
You recorded it?
قمت بتسجيله؟
[Ilgu] Your friends too
[Ilgu] أصدقائك أيضًا
I become an accomplice with you.
أنا أصبح شريكا معك.
[Jay laughs]
[جاي يضحك]
They took pictures of us
لقد التقطوا صوراً لنا
It was you
لقد كان أنت
[Sound of a lighter opening]
[صوت فتح الولاعة]
If this happens
إذا حدث هذا
Will you trust me?
هل ستثق بي؟
[Ilgu] So, it’s Jae.
[إلجو] إذن، إنه جاي.
Let's stop now
دعونا نتوقف الآن
you can't defeat me with strength
لا يمكنك هزيمتي بالقوة
You'd rather be with me
تفضل أن تكون معي
Then you too
ثم أنت أيضا
Your friends too
أصدقائك أيضا
Everyone becomes happy
يصبح الجميع سعداء
[Jay] No
[جاي] لا
I
أنا
I will never forgive you
لن أسامحك أبدا
I'll never back down
لن أتراجع أبدًا
Don't wait
لا تنتظر
If you change your mind, come back.
إذا غيرت رأيك، ارجع.
[Jay] Chief
[جاي] رئيس
Are you really going to do this?
هل حقا سوف تفعل هذا؟
You said there was solid evidence.
قلت أن هناك أدلة دامغة.
[Junghyun] Today’s story is I'll pretend I didn't hear it.
[Junghyun] قصة اليوم هي سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك.
I have work to do.
لدي عمل لأقوم به.
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
The chief is still the same.
الرئيس لا يزال هو نفسه.
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
Prosecutor
المدعي العام
This is Dojae.
هذا دوجاي.
Choi Kang-hoo, my younger brother...
تشوي كانغ هو، أخي الأصغر...
[Kangjun] Oh, I didn’t know, Mr. [Tsk mouth sound]
[كانغجون] أوه، لم أكن أعرف، السيد. [صوت فم تسك]
Attorney Jae-i Do I have an urgent meeting.
المحامي جاي دو لدي اجتماع عاجل.
I think I should go see it.
أعتقد أنني يجب أن أذهب لرؤيته.
- Let's talk later. - [Call end sound]
- دعونا نتحدث لاحقا. - [صوت نهاية المكالمة]
[Yongpil] It’s all Kang Il-gu’s doing, right?
[يونغبيل] كل ما يفعله كانغ إيل غو، أليس كذلك؟
With the help of a lawyer I'm trying to prevent you from doing anything.
بمساعدة محام أحاول منعك من فعل أي شيء.
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف الخليوي]
yes
نعم
Breaking news?
خبر عاجل؟
[uneasy music]
[موسيقى مضطربة]
- [Camera shutter sound] - [Sang-guk] Attorney Jae-i Do
- [صوت مصراع الكاميرا] - [سانغ غوك] المحامي جاي آي دو
Before Mayor Jeong Gu-tae died
قبل وفاة العمدة جيونج جو تاي
Mayor Jeong Gu-tae's family It manages corruption
عائلة العمدة جيونج جو تاي ويدير الفساد
[Sangguk] Fees worth billions of won It turned out that he had taken it
[Sangguk] رسوم تبلغ قيمتها مليارات الوون وتبين أنه أخذها
This has been Helping women who are victims of sexual crimes
لقد كان هذا مساعدة النساء ضحايا الجرائم الجنسية
Known as an icon of justice In the image of lawyer Do Jae-i
المعروف بأنه أيقونة العدالة في صورة المحامي دو جاي آي
As a move that greatly disapproves...
في خطوة مرفوضة بشدة..
[Cell phone operation sound]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
- It's me. - [Ilgu] Okay, say it.
- هذا أنا. - [ايلغو] حسنًا، قل ذلك.
I need time to prepare my mind
أحتاج إلى وقت لتحضير ذهني
Will you give it to me?
هل ستعطيني إياها؟
I give up my lifelong beliefs Of course it will take time
أتخلى عن معتقداتي مدى الحياة بالطبع سوف يستغرق وقتا
I understand
أنا أفهم
[Jay] And one thing I have something to ask you.
[جاي] وشيء واحد لدي شيء لأطلب منك.
The person who killed Kang-hoo
الشخص الذي قتل كانغ هوو
Who are you?
من أنت؟
Well, I don't know.
حسنا، أنا لا أعرف.
Okay
حسنا
[Sound of cell phone closing]
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[Secretary Choi] What do you say?
[الوزير تشوي] ماذا تقول؟
[Ilgu] You don’t know anything
[إلغو] أنت لا تعرف شيئًا
Jay, don’t you think I’m completely ruined now?
جاي، ألا تعتقد أنني مدمرة تمامًا الآن؟
Do I really have to do this?
هل يجب علي فعل هذا حقاً؟
I'm not sure yet
لست متأكدا بعد
What about you?
ماذا عنك؟
I feel like I committed suicide
أشعر وكأنني انتحرت
[Meaningful sound effects]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[secret music]
[الموسيقى السرية]
That's what I wanted
هذا ما أردت
[Jay] Rather, I feel relieved
[جاي] بل أشعر بالارتياح
It must not have been easy to fool that person.
لا بد أنه لم يكن من السهل خداع ذلك الشخص.
Good job
عمل جيد
[Yuna’s light smile]
[ابتسامة يونا الخفيفة]
Was it easy?
هل كان الأمر سهلاً؟
Lying is my major
الكذب هو تخصصي
- [Jay and Yuna’s laughter] - Hey, acting is
- [ضحك جاي ويونا] - مهلا، التمثيل
Surprisingly, our Yoojung did something.
والمثير للدهشة أن Yoojung الخاص بنا فعل شيئًا ما.
Hey, I heard it was awesome? uh?
مهلا، سمعت أنه كان رائعا؟ أوه؟
[Haemi laughs] Even like this I can't even do that
[يضحك هيمي] حتى مثل هذا لا أستطيع حتى أن أفعل ذلك
- Complex and subtle acting - [Yujeong and Haemi’s laughter]
- التمثيل المعقد والدقيق - [ضحك يوجيونغ وهايمي]
[Imitating Yujeong] I'm sorry Jay
[تقليد يوجيونغ] أنا آسف جاي
[Jay, friends laugh]
[جاي، الأصدقاء يضحكون]
Chairman Kang Il-gu
الرئيس كانغ إيل غو
now we really You'd think I'd abandoned Jay, right?
الآن نحن حقا كنت تعتقد أنني تخليت عن جاي، أليس كذلك؟
For choosing me
لاختياري
thank you
شكرا لك
What would you like to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Would you like to receive my gift?
هل ترغب في الحصول على هديتي؟
Let's talk for a bit
دعونا نتحدث قليلا
[Haemi] I mean
[هايمي] أعني
Chairman Kang Il-gu He said he would help his mother with her work.
الرئيس كانغ إيل غو وقال إنه سيساعد والدته في عملها.
When I told him to cut off Jae-yi
عندما أخبرته أن يقطع جاي يي
Honestly, my heart hurts I understand
بصراحة قلبي يؤلمني أنا أفهم
Jae-yi needs to break away from the past They say they are happy
يحتاج "جاي يي" إلى الانفصال عن الماضي يقولون أنهم سعداء
Because we are in the past
لأننا في الماضي
But
لكن
That person owns the Angels Club The moment you hear that you made it
هذا الشخص يملك نادي الملائكة في اللحظة التي تسمع فيها أنك فعلت ذلك
Goosebumps, wow
صرخة الرعب، واو
I really didn't show it When I touch that mask
أنا حقا لم تظهر ذلك عندما ألمس هذا القناع
It's just hair I thought you were going to stand still.
إنه مجرد شعر اعتقدت أنك سوف تقف ساكنا.
What did I hear there too?
ماذا سمعت هناك أيضا؟
- I can't think of a thing. - [Uneasy music]
- لا أستطيع التفكير في شيء. - [موسيقى مضطربة]
[Yoojeong] From the moment I entered
[Yoojeong] منذ اللحظة التي دخلت فيها
‘When can I get out of here?’ That was all I thought
"متى يمكنني الخروج من هنا؟" كان هذا كل ما اعتقدته
For Jae-yi, Jae-yi Even telling me to cut it off is all an excuse.
من أجل جاي يي، جاي يي حتى أن إخباري بقطعه هو مجرد عذر.
[Haemi] If Jae-yi is next to us us to that new club
[هايمي] إذا كان جاي يي بجانبنا لنا إلى هذا النادي الجديد
Because I don’t think I can pull him in. Isn’t that what it is?
لأنني لا أعتقد أنني أستطيع جذبه. أليس هذا ما هو عليه؟
Hey, you talk too
مهلا، أنت تتحدث أيضا
You probably have thoughts too
ربما لديك أفكار أيضا
What kind of person is Kang Il-gu?
أي نوع من الأشخاص هو كانغ إيل غو؟
What will be solved by arguing now?
ما الذي سيحله الجدال الآن؟
[Sighing] I'm like, 'What should I do? Will I escape from that threat?
[تنهد] أنا أقول، ماذا علي أن أفعل؟ هل سأهرب من هذا التهديد؟
I'm thinking about that
أنا أفكر في ذلك
Threats?
التهديدات؟
[Yuna] That person said that
[يونا] قال ذلك الشخص ذلك
If you refuse a new club job
إذا رفضت وظيفة جديدة في النادي
The things they do for us I'm withdrawing
الأشياء التي يفعلونها من أجلنا أنا أنسحب
Is that a threat or something?
هل هذا تهديد أم ماذا؟
[Haemi] I’m that person I don't want to get help
[هايمي] أنا ذلك الشخص لا أريد الحصول على المساعدة
My mom and the Angels Club The moment you hear that you are connected
أمي ونادي الملائكة في اللحظة التي تسمع فيها أنك متصل
I really I thought the sky was falling
أنا حقا اعتقدت أن السماء كانت تسقط
But look at me Do you want me to do club work like that?
لكن انظر إلي هل تريد مني أن أقوم بعمل النادي بهذه الطريقة؟
[Incredulous gasp] Queen? Ugh, that's it!
[لهث لا يصدق] الملكة؟ اه، هذا كل شيء!
I'll just be next to Jay
سأكون بجوار جاي
yes
نعم
- [Meaningful music] - I think so too.
- [موسيقى ذات معنى] - أعتقد ذلك أيضا.
[Yoojeong] Of course I also want to save the foundation
[يوجيونج] بالطبع أريد أيضًا حفظ الأساس
Passed down to me by my mom and dad It's also a legacy
انتقلت لي من قبل أمي وأبي إنه أيضًا إرث
for our children Because it’s the necessary background
لأطفالنا لأنها الخلفية الضرورية
But
لكن
I will save the foundation I found out while running around.
سأحفظ الأساس لقد اكتشفت ذلك أثناء الركض.
Because of Song Je-hyuk, our foundation’s reputation is completely dirty
بسبب سونغ جي هيوك، سمعة مؤسستنا هي قذرة تماما
Youngun Foundation Let alone the children's prosperous backgrounds,
مؤسسة يونغون ناهيك عن خلفيات الأطفال المزدهرة،
rather It would be an embarrassing background
بالأحرى ستكون خلفية محرجة
Then I have no regrets about the foundation.
ثم ليس لدي أي ندم على الأساس.
So, will you choose Jae-i?
إذًا، هل ستختار جاي-آي؟
[Haemi] Yuna, you are just Hold Chairman Kang’s hand
[هيمي] يونا، أنت فقط أمسك يد الرئيس كانغ
Now, it's better than surgery for me Where's the important thing?
الآن، إنه أفضل من الجراحة بالنسبة لي أين الشيء المهم؟
[Yoojeong] Then
[يوجيونج] إذن
How about doing it like this?
ماذا عن القيام بذلك مثل هذا؟
Yuna, your worries
يونا، همومك
I can solve it
أستطيع حلها
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
Then you too You don’t have to get Chairman Kang’s help.
ثم أنت أيضا ليس عليك الحصول على مساعدة الرئيس كانغ.
me
أنا
With Nana
مع نانا
We have the same blood type
لدينا نفس فصيلة الدم
I'm sorry
أنا آسف
Now I'm saying it
الآن أنا أقول ذلك
I know
أنا أعلم
What are you feeling?
ما هو شعورك؟
[Yuna] You
[يونا] أنت
Delete the child
حذف الطفل
To Nana They want to give you a liver transplant.
الى نانا يريدون أن يجروا لك عملية زرع كبد.
You idiot
أيها الأحمق
Your child is not Song Je-hyuk’s child.
طفلك ليس طفل سونغ جي هيوك.
It's completely your child
إنه طفلك تمامًا
But now Are you deleting a child like that?
لكن الآن هل تقوم بحذف طفل بهذه الطريقة؟
[breathing sound]
[صوت التنفس]
thank you
شكرا لك
For saying that
لقول ذلك
[sniffling sound]
[صوت الاستنشاق]
But [clearing throat]
لكن [تطهير الحلق]
don't worry
لا تقلق
I also have a child
لدي أيضا طفل
I can do surgery for you too.
يمكنني إجراء عملية جراحية لك أيضًا.
I already went to the hospital and had a consultation.
لقد ذهبت بالفعل إلى المستشفى وأجريت استشارة.
Even after having a child and having surgery
حتى بعد إنجاب طفل وإجراء عملية جراحية
They say I and I are fine
يقولون أنا وأنا بخير
Really?
حقا؟
It's Yuna
إنها يونا
Nana is my daughter too
نانا هي ابنتي أيضا
for my daughter Do you think I can’t even do that?
لابنتي هل تعتقد أنني لا أستطيع حتى أن أفعل ذلك؟
[Yuna] Thank you, Yujeong.
[يونا] شكرا لك، يوجيونج.
[In a tearful voice] Really thank you so much
[بصوت دامع] حقا شكرا جزيلا لك
[Haemi sniffles] Oh, what is it?
[يشهق هيمي] أوه، ما هذا؟
I feel sorry for Yujeong for no reason.
أشعر بالأسف على Yujeong بدون سبب.
Me too, my mom Money received from Song Je-hyuk
وأنا أيضاً يا أمي الأموال المستلمة من سونغ جي هيوك
I'll pay you back somehow
سأعوضك بطريقة ما
- If you use my mother’s savings plan… - [Yoojeong] No
- إذا كنت تستخدم خطة الادخار الخاصة بوالدتي... - [يوجيونغ] لا
That's okay too
هذا جيد أيضًا
If you organize the foundation
إذا قمت بتنظيم الأساس
Investment received from Mariela I can pay it back
الاستثمار الوارد من مارييلا أستطيع أن أدفعه مرة أخرى
[Yoojeong] If there’s one thing that matters, It's a daycare center.
[يوجيونغ] إذا كان هناك شيء واحد مهم، إنه مركز للرعاية النهارية.
[Sighing] In that dirty club Being taken advantage of
[تنهد] في ذلك النادي القذر يجري الاستفادة منها
I couldn't protect my children
لم أستطع حماية أطفالي
Guys
يا رفاق
For now, let’s stay by Jay’s side.
في الوقت الحالي، دعونا نبقى بجانب جاي.
If we help each other little by little
إذا ساعدنا بعضنا البعض شيئًا فشيئًا
You don’t have to accept Chairman Kang’s offer.
ليس عليك قبول عرض الرئيس كانغ.
[Cell phone operation sound]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
Jay
جاي
We need to talk.
نحن بحاجة للحديث.
[uneasy music]
[موسيقى مضطربة]
[Jay is crying] How can you
[جاي يبكي] كيف يمكنك ذلك
How did you guys You could do this to me!
كيف حالكم يا رفاق هل يمكن أن تفعل هذا بالنسبة لي!
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
- [Sound of door closing] - [Interesting Music]
- [صوت إغلاق الباب] - [موسيقى مثيرة للاهتمام]
[Haemi] But Jae-i, you It seems like the poison has really risen a lot.
[هايمي] لكن جاي، أنت يبدو أن السم قد ارتفع كثيرًا حقًا.
No, I even have precognitive powers.
لا، لدي حتى قوى إدراكية.
No, how can you do exactly what you said? Is Chairman Kang testing us?
لا، كيف يمكنك أن تفعل بالضبط ما قلته؟ هل الرئيس كانغ يختبرنا؟
If it weren't for the secret ledger you gave me We almost got caught
لولا الدفتر السري الذي أعطيتني إياه لقد تم القبض علينا تقريبًا
testing you It must have been a ploy to exploit my weakness.
اختبار لك لا بد أنها كانت حيلة لاستغلال ضعفي.
But are you okay?
لكن هل أنت بخير؟
[Yoojeong] Your reputation is so ruined
[Yoojeong] سمعتك مدمرة للغاية
If you reveal someone's true face
إذا كشفت عن الوجه الحقيقي لشخص ما
It's true that it started with me
صحيح أن الأمر بدأ معي
Now Chairman Kang Il-gu
الآن الرئيس كانغ إيل غو
we are completely Does he think he's on his side?
نحن تماما هل يعتقد أنه إلى جانبه؟
[Sighing] Well
[تنهد] حسنا
[Jay] But
[جاي] لكن
I want you by my side
أريدك بجانبي
I'm still scared
ما زلت خائفا
If you think about it
إذا كنت تفكر في ذلك
Because of me, your life It's become so difficult
بسببي، حياتك لقد أصبح الأمر صعبًا جدًا
So I'm so sorry
لذلك أنا آسف جدا
[Yuna] Don’t be mistaken
[يونا] لا تكوني مخطئة
Revenge on Song Je-hyuk It wasn't just your revenge.
الانتقام من سونغ جي هيوك لم يكن مجرد الانتقام الخاص بك.
It was revenge for all of us
لقد كان انتقامًا لنا جميعًا
But if you didn't start
ولكن إذا لم تبدأ
I couldn't get that revenge
لم أستطع الحصول على هذا الانتقام
Strangle me tightly Do you have to stab yourself with a knife to get revenge?
خنقني بإحكام هل يجب عليك طعن نفسك بسكين للانتقام؟
You keep picking on him harassing
تستمر في اختيار عليه مضايقة
[Haemi] If you fail, they hit you again
[هايمي] إذا فشلت، فسيضربونك مرة أخرى
Then, in the end, they each other You made me die and kill you
ثم، في النهاية، هم بعضهم البعض لقد جعلتني أموت وأقتلك
Thanks to Janey
شكرا لجاني
we could do it together that revenge
يمكننا أن نفعل ذلك معا هذا الانتقام
[Yoojeong] Yes
[يوجيونغ] نعم
If it weren't for you too
إذا لم يكن لك أيضا
She was still that horrible man's wife.
وكانت لا تزال زوجة ذلك الرجل الرهيب.
Yuna probably didn't see Nana either.
ربما لم تر يونا نانا أيضًا.
Haemi is also because of drugs. It would continue to be difficult
الهيمي هو أيضا بسبب المخدرات. وسوف يظل الأمر صعبا
In the end you You saved us all, Jay.
في النهاية أنت لقد أنقذتنا جميعًا يا جاي.
Thank you for saying that.
شكرا لقول ذلك.
Think only forward
فكر للأمام فقط
That's important
هذا مهم
[Sighing] That’s right.
[تنهد] هذا صحيح.
The real fight
المعركة الحقيقية
From now on
من الآن فصاعدا
us
لنا
Can I do well?
هل يمكنني القيام بعمل جيد؟
You can't do it, if you want to survive
لا يمكنك أن تفعل ذلك، إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة
Let's think that we wear masks too.
لنفكر أننا نرتدي الأقنعة أيضًا.
Mask of Betrayal
قناع الخيانة
[Ilgu] I don’t know
[إلغو] لا أعرف
What do you say?
ماذا تقول؟
[Ilgu] You don’t know anything
[إلغو] أنت لا تعرف شيئًا
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Secretary Choi] Yes, I knew so.
[السكرتير تشوي] نعم، كنت أعرف ذلك.
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
[Car remote control operation sound]
[صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد في السيارة]
[Secretary Choi] I guess Do Jae Yi
[السكرتير تشوي] أعتقد أن دو جاي يي
It seems like he's recruiting his friends.
يبدو أنه يقوم بتجنيد أصدقائه.
[light sigh]
[تنهد خفيف]
[telephone ringing sound]
[صوت رنين الهاتف]
Ask them to come up
اطلب منهم أن يصعدوا
I heard Jay came?
سمعت جاي جاء؟
yes?
نعم؟
[Ilgu] Organizing my mind It ended sooner than expected
[Ilgu] تنظيم ذهني وانتهى في وقت أقرب مما كان متوقعا
[Jay] Meeting friends It was helpful
[جاي] لقاء الأصدقاء لقد كان مفيدًا
[Meaningful sound effects]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
Have you met your friends?
هل قابلت أصدقائك؟
yes
نعم
[Jay] I contacted everyone. I don't want to take it
[جاي] لقد اتصلت بالجميع. أنا لا أريد أن أعتبر
I went to Yujeong’s house.
ذهبت إلى منزل يوجيونغ.
To my friends too
لأصدقائي أيضا
About the new club You talked about it
عن النادي الجديد لقد تحدثت عن ذلك
That
ذلك
I'll try it on, that mask
سأحاول ذلك، هذا القناع
[Jay] Kang-hoo dies
[جاي] يموت كانغ هو
My career is ruined too
لقد دمرت مسيرتي المهنية أيضًا
If you don't have any friends in this situation
إذا لم يكن لديك أي أصدقاء في هذه الحالة
I don't think I can last
لا أعتقد أنني أستطيع الاستمرار
Are you serious?
هل أنت جاد؟
what should i do Can I trust you?
ماذا علي أن أفعل هل يمكنني الوثوق بك؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
father
الأب
[Awkward laughter]
[ضحكة محرجة]
I know it's hard to believe right now
أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك الآن
[Jay] Actually, me too
[جاي] في الواقع، أنا أيضًا
This situation is awkward right now
هذا الوضع محرج في الوقت الحالي
Still
لا يزال
Let's try together
دعونا نحاول معا
yes
نعم
[Ilgu] Then, Jay
[إلغو] ثم، جاي
[Light laughter] Yes
[ضحكة خفيفة] نعم
[Jay] Then I’ll go.
[جاي] ثم سأذهب.
Secretary Choi
السكرتير تشوي
yes
نعم
me today Because I didn't bring my car
لي اليوم لأنني لم أحضر سيارتي
Can you take me there?
هل يمكنك أن تأخذني إلى هناك؟
It'll be okay, Dad?
سيكون الأمر على ما يرام يا أبي؟
do that
افعل ذلك
I wish you all the best in the future
أتمنى لكم كل التوفيق في المستقبل
What can I do for you?
ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
yes?
نعم؟
How should I kill you?
كيف يجب أن أقتلك؟
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
You
أنت
You killed Kang-hoo.
لقد قتلت كانغ هوو.
[Jay] More than the pain Kanghu suffered
[جاي] أكثر من الألم الذي عانى منه كانغو
More terrible pain will follow
وسيتبع ذلك المزيد من الألم الفظيع
[Elevator sound]
[صوت المصعد]
look forward to it
نتطلع إلى ذلك
[Yongpil] Here it is
[يونغبيل] ها هو
This is Secretary Choi’s officetel.
هذا هو هاتف مكتب الوزير تشوي.
smart home system By inserting a spy chip
نظام المنزل الذكي عن طريق إدخال شريحة تجسس
Now, from the entrance door to CCTV We can control it all
الآن، من باب المدخل إلى الدوائر التلفزيونية المغلقة يمكننا السيطرة على كل شيء
CCTV installed in the room
CCTV مثبتة في الغرفة
There is something that needs to be protected.
هناك شيء يحتاج إلى الحماية.
I guess it's because of the safe.
أعتقد أنه بسبب الخزنة.
[Yongpil] So I Searching through past CCTV records
[يونغبيل] إذن أنا البحث من خلال سجلات الدوائر التلفزيونية المغلقة الماضية
I watched the video of the safe being opened.
لقد شاهدت فيديو فتح الخزنة.
Secretary Choi also treated Kang Il-gu like that. It didn't seem like he believed it.
كما عامل الوزير تشوي كانغ إيل غو بهذه الطريقة. ولا يبدو أنه صدق ذلك.
Inside this is the person who stabbed Mr. Kang-hu. There might be a knife too.
بداخل هذا هو الشخص الذي طعن السيد كانغ هو. قد يكون هناك سكين أيضا.
But the safe
ولكن آمنة
It's a double locking method. It seems difficult to open
إنها طريقة قفل مزدوج. يبدو من الصعب فتحه
[Jay] Why do we have to do this? Is there a need to open it?
[جاي] لماذا علينا أن نفعل هذا؟ هل هناك حاجة لفتحه؟
Just make it open on its own
فقط اجعلها مفتوحة من تلقاء نفسها
[Secretary Choi] Do Jae-i
[السكرتير تشوي] دو جاي آي
I killed Choi Kang-hoo I knew it
لقد قتلت تشوي كانغ هو عرفت ذلك
and
و
I won't leave you alone I even threatened you
لن أتركك وحدك حتى أنني هددتك
Jay?
جاي؟
[Secretary Choi] Me who killed Choi Kang-hoo
[السكرتير تشوي] أنا الذي قتل تشوي كانغ هو
under the chairman Should we try to stay together?
تحت الرئيس هل يجب أن نحاول البقاء معًا؟
Don't worry
لا تقلق
You won't get hurt.
لن تتأذى.
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Safe operating sound]
[صوت التشغيل الآمن]
No way
لا مفر
Are you going to abandon me?
هل ستتخلى عني؟
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
[Yoojeong] Have a nice trip
[يوجيونغ] أتمنى لك رحلة سعيدة
[Yuna] I’m excited for the first time in a while
[يونا] أنا متحمسة لأول مرة منذ فترة
I'm going back to Emily Go.
سأعود إلى إميلي جو.
- [light laughter] - [Yuna] Emily Lee and Passport
- [ضحكة خفيفة] - [يونا] إميلي لي وجواز السفر
Like this again I didn't know it would have any use
مثل هذا مرة أخرى لم أكن أعلم أنه سيكون له أي فائدة
[laughter]
[ضحك]
Nothing much will happen to me while I'm gone, right?
لن يحدث لي الكثير أثناء رحيلي، أليس كذلك؟
Don't worry, I'll take good care of it.
لا تقلق، سأعتني بالأمر جيدًا.
[Yuna] It’s me
[يونا] هذا أنا
Lady, I'm going on a short trip.
سيدتي، أنا ذاهب في رحلة قصيرة.
I'm listening to you mom
أنا أستمع إليك يا أمي
Where are you going, lady?
إلى أين أنت ذاهبة يا سيدة؟
[Manok] Bellflower tea is said to be good for the lungs.
[مانوك] يقال أن شاي زهرة الجريس مفيد للرئتين.
[Ilgu] Thank you for your thoughts.
[Ilgu] شكرا لأفكارك.
But I'm sad
لكنني حزين
I heard you're opening a new club.
سمعت أنك ستفتتح ناديًا جديدًا.
[Man-ok laughs]
[يضحك مان-أوك]
[Man-ok] After hearing that story from Hae-mi, How sad I was
[مان-أوك] بعد سماع تلك القصة من هاي مي، كم كنت حزينا
[Haemi] But the chairman You helped your mom with her work.
[هايمي] لكن الرئيس لقد ساعدت والدتك في عملها.
And what about mom I'm not that honest
وماذا عن أمي أنا لست بهذا الصدق
Even though I have a plan to protect my customers,
على الرغم من أن لدي خطة لحماية عملائي،
[Sound of intake of breath]
[صوت أخذ نفس]
Do you still have that?
هل لا يزال لديك ذلك؟
What have I got to believe? That's one thing
ماذا علي أن أصدق؟ هذا شيء واحد
But even that was taken away. To Yujeong
ولكن حتى هذا تم أخذه بعيدا. إلى يوجيونج
Are you Chairman Joo Yoo-jeong?
هل أنت الرئيس جو يو جيونج؟
- [Dark Music] - [Manok’s light laughter]
- [موسيقى داكنة] - [ضحكة مانوك الخفيفة]
[Man-ok] I lived with Song Je-hyuk’s wife. I became a fox
[مان-أوك] عشت مع زوجة سونغ جي هيوك. لقد أصبحت ثعلبًا
So I can't give you the money I entrusted to you. Instead, they took that.
لذلك لا أستطيع أن أعطيك المال الذي عهدت به إليك. وبدلا من ذلك، أخذوا ذلك.
[Ilgu] You know
[إلغو] أنت تعلم
People don't believe
الناس لا يصدقون
But Secretary Choi Why do you believe that?
لكن الوزير تشوي لماذا تصدق ذلك؟
[Haemi] Actually, the reason I brought you here is
[هيمي] في الواقع، السبب الذي جعلني أحضرك إلى هنا هو
The hotel is because of Secretary Choi. It's a bit uncomfortable
الفندق بسبب السكرتير تشوي. إنه غير مريح بعض الشيء
What's going on?
ماذا يحدث؟
[Director] You know the Angels Club, right?
[المدير] أنت تعرف نادي الملائكة، أليس كذلك؟
Before it gets caught, the director there
قبل أن يتم القبض عليه، المدير هناك
The medicine that was secretly taken out There is one though
الدواء الذي تم إخراجه سرا هناك واحد رغم ذلك
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
[Haemi] This
[هايمي] هذا
This is at the Angels Club It's a deal, right?
هذا في نادي الملائكة إنها صفقة، أليس كذلك؟
How do I do this?
كيف أفعل هذا؟
Meanwhile, Secretary Choi
وفي الوقت نفسه، الوزير تشوي
At the Angels Club They secretly took the medicine.
في نادي الملائكة لقد تناولوا الدواء سرا.
[Haemi] I happened to I ended up saving it.
[هايمي] لقد حدث ذلك انتهى بي الأمر بحفظه.
A person who does something else behind your back Can you believe it?
الشخص الذي يفعل شيئًا آخر خلف ظهرك هل يمكنك تصديق ذلك؟
I'm glad he just took the drugs.
أنا سعيد لأنه تناول المخدرات للتو.
Who knows? I might have taken out something extra.
من يعرف؟ ربما أكون قد أخرجت شيئًا إضافيًا.
Secretary Choi, try cleaning up his account.
السكرتير تشوي، حاول تنظيف حسابه.
When someone is suspicious
عندما يشكك شخص ما
The first thing to check is It's a bank account.
أول شيء يجب التحقق منه هو إنه حساب مصرفي.
If there is anyone who contacts me with my weakness
إذا كان هناك من يتواصل معي مع ضعفي
It will be noticeable
سيكون ملحوظا
[Camera shutter sound effect]
[تأثير صوت مصراع الكاميرا]
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Man] I look forward to it
[رجل] إنني أتطلع إلى ذلك
[Sound of car door opening]
[صوت فتح باب السيارة]
[Sound of car door closing]
[صوت إغلاق باب السيارة]
What did Dojae say?
ماذا قال دوجاي؟
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
- [Secretary Choi] Chairman - [Ilgu] You mean it?
- [السكرتير تشوي] الرئيس - [إلغو] هل تقصد ذلك؟
Are you hiding something from me?
هل تخفي شيئا عني؟
yes?
نعم؟
There's no way you would betray me
من المستحيل أن تخونني
[Secretary Choi] Chairman
[السكرتير تشوي] الرئيس
For Chairman Jeon Yeo-tae I've done all kinds of dirty work
للرئيس جيون يو تاي لقد قمت بجميع أنواع الأعمال القذرة
I actually
أنا في الواقع
not yet I can't trust all those friends.
ليس بعد لا أستطيع أن أثق بكل هؤلاء الأصدقاء.
Dojae Iga Angels Club I met the members
نادي دوجاي إيجا آنجلز التقيت بالأعضاء
Do you know what we were talking about?
هل تعرف ما كنا نتحدث عنه؟
[Sound of putting down cell phone]
[صوت ترك الهاتف الخلوي]
[Secretary Choi] Do Jae-i What did you say?
[السكرتير تشوي] دو جاي آي ماذا قلت؟
[Man] Do Jae-i
[رجل] دو جاي آي
Angels Club owner My name is Chairman Kang Il-gu.
مالك نادي الملائكة اسمي الرئيس كانغ إيل غو.
- [Man] They told me to tell the prosecution? - [Secretary Choi’s laughter]
- [رجل] قالوا لي أخبر النيابة؟ - [ضحك الوزير تشوي]
With what evidence?
بأي دليل؟
The fraud scheme that was in Daeseonggak’s How did you get into her?
مخطط الاحتيال الذي كان موجودًا في Daeseonggak كيف دخلت إليها؟
[Man] You’re threatening me with that. us
[رجل] أنت تهددني بذلك. لنا
Those friends I gave you this weapon.
هؤلاء الأصدقاء لقد أعطيتك هذا السلاح.
[Secretary Choi] In the end It means it's all in one piece.
[الوزير تشوي] في النهاية يعني كله في قطعة واحدة
You have to trust me, Mr. Chairman.
عليك أن تثق بي، سيدي الرئيس.
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Informant] As you instructed. I robbed Secretary Choi's account.
[المخبر] كما أمرت. لقد سرقت حساب السكرتير تشوي.
Made in Dojae’s name Chairman, from Hong Kong borrowed name account
صنع باسم دوجاي الرئيس، من هونج كونج اقترضت اسم الحساب
A considerable amount of money was transferred to Secretary Choi's account. It flowed in
تم تحويل مبلغ كبير من المال إلى حساب السكرتير تشوي. تدفقت في
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[The man in the recording] Do Jae-i
[الرجل في التسجيل] دو جاي آي
Angels Club owner My name is Chairman Kang Il-gu.
مالك نادي الملائكة اسمي الرئيس كانغ إيل غو.
They told me to tell the prosecution?
قالوا لي أخبر النيابة؟
You have to trust me, Mr. Chairman.
عليك أن تثق بي، سيدي الرئيس.
[Manok] That guy I'm glad I just got rid of the medicine.
[مانوك] هذا الرجل أنا سعيد لأنني تخلصت للتو من الدواء.
Who knows? I might have taken out something extra.
من يعرف؟ ربما أكون قد أخرجت شيئًا إضافيًا.
what should i do Can I trust you?
ماذا علي أن أفعل هل يمكنني الوثوق بك؟
father
الأب
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
Take care of it
اعتني به
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
IC
إيك
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
Come here first thank you for telling me
تعال هنا أولا شكرا لإخباري
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
I gave Jay a plan to save money. This was the reason
أعطيت جاي خطة لتوفير المال. كان هذا هو السبب
Would you like to hear more?
هل ترغب في سماع المزيد؟
[Jay] New opening day
[جاي] يوم الافتتاح الجديد
To all of you attending
لجميع الحضور
The scheme of fraud created by the Daeseonggak I will give it to you as a gift
مخطط الاحتيال الذي أنشأه Daeseonggak سأقدمها لك كهدية
Even in a new club Thank you very much
حتى في النادي الجديد شكرا جزيلا لك
[People’s satisfied exclamations]
[تعجب الناس بالرضا]
[applause]
[تصفيق]
Now it's our Jay
الآن هو جاي لدينا
I think I came to my father’s arms.
أعتقد أنني وصلت إلى أحضان والدي.
Are you done?
هل انتهيت؟
Now you're giving me a plan to get rid of my finances, right? Chairman Joo Yoo-jeong
الآن أنت تعطيني خطة للتخلص من أموالي، أليس كذلك؟ الرئيس جو يو جيونج
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف الخليوي]
Hey, it's Yuna.
مهلا، أنا يونا.
[Yuna] Uh, the amount you said I moved it to Secretary Choi’s account.
[يونا] اه، المبلغ الذي قلته لقد نقلته إلى حساب السكرتير تشوي.
[Yuna’s light smile] But Are you rich?
[ابتسامة يونا الخفيفة] لكن هل أنت غني؟
While I was in Hong Kong Can’t I use some too?
بينما كنت في هونغ كونغ ألا يمكنني استخدام البعض أيضًا؟
Be careful.
احرص.
[Yuna] Yes, I’m going on a plane tonight
[يونا] نعم، سأسافر على متن طائرة الليلة
[Ilgu] Finally, the awkward things happened
[Ilgu] أخيرًا، حدثت الأشياء المحرجة
It seems like everything has been resolved
يبدو أن كل شيء قد تم حله
Now in earnest
الآن بجدية
If we create our world I think it will work
إذا خلقنا عالمنا أعتقد أنها سوف تنجح
Thank you for trusting me, Jay.
شكرا لثقتك بي، جاي.
[Ilgu] Would you like to try wearing a mask?
[Ilgu] هل ترغب في تجربة ارتداء قناع؟
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Thumping sound effect]
[تأثير صوت شاذ]
- [Jay] It's all over now - [Nervous music]
- [جاي] انتهى كل شيء الآن - [موسيقى عصبية]
you play with that dirty mask
أنت تلعب بهذا القناع القذر
Are you playing with me?
هل تلعب معي؟
We've never been on your side Have you never stood before?
لم نكن إلى جانبك أبدًا هل لم تقف من قبل؟
It's childish, that mask game
إنها لعبة طفولية تلك القناع
[Yoojeong] A person called a father Aren’t you embarrassed?
[Yoojeong] شخص يسمى الأب ألا تشعر بالحرج؟
[Jay] It’s all over
[جاي] انتهى كل شيء
can never escape I got the evidence
لا يمكن الهروب أبدا حصلت على الأدلة
That too you From the guy who trusted me so much
وهذا أيضا أنت من الرجل الذي وثق بي كثيرًا
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
[Man's groan]
[آهات الرجل]
[Ilgu] Jay
[إلغو] جاي
With that evidence What do you think you can prove?
وبهذا الدليل ما الذي تعتقد أنه يمكنك إثباته؟
There's still a chance, take my hand
ما زالت هناك فرصة، خذ بيدي
If this happens, all you have left is
إذا حدث هذا، كل ما تبقى لك هو
Just friends with nothing
مجرد أصدقاء لا شيء
[absurd gasping sound]
[صوت يلهث سخيف]
With that
مع ذلك
The masks of the people of the world Can I take it off?
أقنعة شعوب العالم هل يمكنني خلعه؟
You got at least one person off.
لقد حصلت على شخص واحد على الأقل قبالة.
If you go
إذا ذهبت
Do you think I'll break down like that?
هل تظن أنني سأنهار هكذا؟
I told you so
قلت لك ذلك
Power is stronger than the law
السلطة أقوى من القانون
- [Siren sound] - [Nervous music]
- [صوت صفارة الإنذار] - [موسيقى عصبية]
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[Sound of car door closing]
[صوت إغلاق باب السيارة]
[Ilgu] No matter how hard you struggle
[Ilgu] بغض النظر عن مدى صعوبة النضال
In this Republic of Korea
في جمهورية كوريا هذه
There's no one who can break me down
لا يوجد أحد يستطيع أن يكسرني
still do that It's foolish not to realize
لا تزال تفعل ذلك من الغباء ألا ندرك
[Sound of handcuffs clinking]
[صوت رنين الأصفاد]
[Detective] You have the right to remain silent can be exercised
[المحقق] لديك الحق في التزام الصمت يمكن ممارستها
You have the right to hire a lawyer
لديك الحق في توكيل محامٍ
goodbye
وداعا
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Motorcycle driving sound]
[صوت قيادة الدراجة النارية]
[Detective] Hey, catch him!
[المحقق] مهلا، قبض عليه!
[Secretary Choi’s heavy breathing]
[التنفس الثقيل للوزير تشوي]
[Secretary Choi’s moans]
[يئن الوزير تشوي]
I'll kill you
سأقتلك
[Detective 1] Hey, 119, 119!
[المحقق 1] مرحبًا، 119، 119!
[Detective 2] Chairman!
[المحقق 2] الرئيس!
- Chairman, Chairman! - [Detective 1] Hey, call 119, 119!
- الرئيس، الرئيس! - [المحقق 1] مرحبًا، اتصل بالرقم 119، 119!
Murder, teacher of murder
القتل يا معلم القتل
- Violation of the Narcotics Control Act - [Dark Music]
- مخالفة قانون مكافحة المخدرات - [موسيقى داكنة]
By hiding criminal profits, etc. Chairman Kang Il-gu was arrested.
من خلال إخفاء الأرباح الإجرامية وما إلى ذلك. تم القبض على الرئيس كانغ إيل غو.
While being taken into police custody during the day yesterday
أثناء احتجازه لدى الشرطة نهار أمس
Under attack by a gunman was murdered
يتعرض لهجوم من قبل مسلح قُتل
[Anchor on TV] Meanwhile, Chairman Kang Il-gu The murderer, Mr. Choi,
[Anchor on TV] في هذه الأثناء، الرئيس كانغ إيل غو القاتل، السيد تشوي،
After being chased by the police while running away I was arrested
بعد أن طاردته الشرطة أثناء هروبه تم القبض علي
Mr. Choi has been working for over 10 years. Although he was Chairman Kang’s closest associate,
يعمل السيد تشوي منذ أكثر من 10 سنوات. على الرغم من أنه كان أقرب مساعدي الرئيس كانغ،
Recently, when we had a falling out, I held a grudge. It is known that he committed a crime...
في الآونة الأخيرة، عندما حدث خلاف بيننا، كنت أحمل ضغينة. ومن المعروف أنه ارتكب جريمة...
[TV end sound]
[صوت نهاية التلفزيون]
[sigh]
[تنهد]
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
[Yuna] Just cry
[يونا] فقط أبكي
You can cry now
يمكنك البكاء الآن
It's okay to cry, sister.
لا بأس في البكاء يا أختي.
[Crying] Me too I'm in tears...
[بكاء] وأنا أيضًا أنا في البكاء...
[Jay] No
[جاي] لا
I'm not crying now
أنا لا أبكي الآن
I think it will be hard to stop once it explodes
أعتقد أنه سيكون من الصعب إيقافه بمجرد أن ينفجر
instead
بدلا من ذلك
While living
أثناء العيش
When I think of Kang-hoo
عندما أفكر في كانغ هوو
very little by little
شيئا فشيئا جدا
little by little
شيئًا فشيئًا
I'll cry
سوف أبكي
for a very long time
لفترة طويلة جدا
[light laughter]
[ضحكة خفيفة]
[Jay] How is college life? Is it fun?
[جاي] كيف هي الحياة الجامعية؟ هل هو ممتع؟
[Yuna] It’s fun, though I'm anxious
[يونا] إنها ممتعة، رغم ذلك أنا قلقة
I want to graduate quickly and go to law school.
أريد أن أتخرج بسرعة وأذهب إلى كلية الحقوق.
[Jay] In a little while There will come a time when all you have to do is study
[جاي] بعد قليل سيأتي وقت يكون فيه كل ما عليك فعله هو الدراسة
So you can have some fun
حتى تتمكن من الحصول على بعض المرح
I got a boyfriend too
لدي صديق أيضا
[Yuna] Hey
[يونا] مهلا
[Jay's light smile]
[ابتسامة جاي الخفيفة]
- [Yuna’s embarrassed breathing] - You can get a boyfriend.
- [تنفس يونا المحرج] - يمكنك الحصول على صديقها.
Instead, be a good person
بدلًا من ذلك، كن شخصًا جيدًا
[Yuna smiles slightly] She’s very kind.
[تبتسم يونا قليلاً] إنها لطيفة جدًا.
At night, I always take you to the front of the house.
في الليل، آخذك دائمًا إلى مقدمة المنزل.
[Yuna’s light smile]
[ابتسامة يونا الخفيفة]
[Yeji] And you have a handsome face too
[ييجي] ولديك وجه وسيم أيضًا
[Jay's light smile]
[ابتسامة جاي الخفيفة]
How about sleeping in your own room? Do you like it?
ماذا عن النوم في غرفتك الخاصة؟ هل أحببت ذلك؟
yes
نعم
Thanks to the lawyer I was able to get a nice room
شكرا للمحامي تمكنت من الحصول على غرفة جميلة
[Yuna] Thank you
[يونا] شكرا لك
[Yuna’s breathing sound] Attorney
[صوت تنفس يونا] المحامي
For the first time in my life these days There is something called hope
لأول مرة في حياتي هذه الأيام هناك شيء اسمه الأمل
- If you live as hard as you do now - [Soft music]
- إذا كنت تعيش بنفس الصعوبة التي تعيشها الآن - [موسيقى هادئة]
I can do what I dream of
أستطيع أن أفعل ما أحلم به
Predictive leg surgery I hope you can do it quickly
جراحة الساق التنبؤية آمل أن تتمكن من القيام بذلك بسرعة
To me
لي
For giving me this hope thank you
لإعطائي هذا الأمل شكرا لك
I'll really try my best
سأبذل قصارى جهدي حقًا
So like a lawyer I'm sure you'll become a great lawyer
هكذا مثل المحامي أنا متأكد من أنك سوف تصبح محاميا عظيما
Wow
رائع
You shouldn't be a lawyer like me.
لا ينبغي أن تكون محامياً مثلي.
I need to become a better lawyer
أحتاج أن أصبح محاميًا أفضل
[Jay] Yuna
[جاي] يونا
I believe you can do it
أعتقد أنك تستطيع أن تفعل ذلك
Ah
اه
I have something to give you
لدي شيء لأعطيك
[Yuna] Chicken stock?
[يونا] مرق الدجاج؟
If you sleep alone, you have to cook.
إذا كنت تنام بمفردك، عليك أن تطبخ.
[Jay] What if that one thing? Pasta, tteokbokki, and bulgogi
[جاي] ماذا لو كان هذا الشيء الوحيد؟ المعكرونة، تتوكبوكي، والبولجوجي
I can do it all
أستطيع أن أفعل كل شيء
Well, it tastes pretty good.
حسنًا، مذاقه جيد جدًا.
Lawyer Do you know how to make something like this?
محامي هل تعرف كيفية صنع شيء مثل هذا؟
A very precious person taught me
علمني شخص ثمين جداً
[Jay] Anyway, this is homemade Since you made it, you have to eat it quickly.
[جاي] على أية حال، هذا محلي الصنع منذ أن قمت بإعداده، عليك أن تأكله بسرعة.
Sister, I am Tteokbokki
أختي، أنا تتوكبوكي
[Yuna laughs] Yes
[يونا تضحك] نعم
- It's pretty - [Emotional music]
- إنها جميلة - [الموسيقى العاطفية]
[Surprisingly] My Nana It's really, really pretty [laughs]
[بشكل مدهش] نانا إنها جميلة حقًا [يضحك]
So shall we go now?
إذن هل نذهب الآن؟
Wait a minute, lady, one last time. Is there something to do?
انتظري لحظة يا سيدتي، مرة أخيرة. هل هناك شيء يجب القيام به؟
[Yuna] When going out Aunty, you have to apply this.
[يونا] عند الخروج عمتي، عليك أن تطبقي هذا.
I'm going out with Nana.
سأخرج مع نانا.
I want to be pretty like Nana, too.
أريد أن أكون جميلة مثل نانا أيضاً.
[Yuna's light smile] Soon I'll just apply it once
[ابتسامة يونا الخفيفة] قريبًا سأطبقه مرة واحدة فقط
It's pretty
انها جميلة
Wait a minute, huh?
انتظر لحظة، هاه؟
Still as good as me Doesn't it look pretty?
لا تزال جيدة مثلي ألا تبدو جميلة؟
[Yuna] I need to apply a little more
[يونا] أحتاج إلى تقديم المزيد
Should I apply it to you too?
هل يجب أن أطبقه عليك أيضاً؟
[Anticipatory sigh]
[تنهد استباقي]
[Yuna’s light smile]
[ابتسامة يونا الخفيفة]
Now
الآن
- Huh? [Surprise exclamation and laughter] - [Nana’s surprised exclamation]
- هاه؟ [تعجب وضحك] - [تعجب نانا المتفاجئ]
What do you think? Like Auntie Nana Does it look like baby skin?
ما رأيك؟ مثل العمة نانا هل تبدو مثل بشرة الأطفال؟
- yes! - [Yuna’s laughter]
- نعم! - [ضحكة يونا]
[Yuna is surprised] Wow, I took the medicine well.
[يونا متفاجئة] واو، لقد تناولت الدواء جيدًا.
I'm so pretty I'm dying [laughter]
أنا جميلة جدًا لدرجة أنني أموت [ضحك]
When I go to the hospital next week
عندما أذهب إلى المستشفى الأسبوع المقبل
The lady told the doctor I need to praise you a lot.
قالت السيدة للطبيب أحتاج إلى الثناء عليك كثيرا.
[Nana and Yuna’s light smile]
[ابتسامة نانا ويونا الخفيفة]
Oh, starting next week Swimming lessons at daycare center
أوه، ابتداء من الأسبوع المقبل دروس السباحة في مركز الرعاية النهارية
You know I do it too, right?
أنت تعلم أنني أفعل ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
[Worried breathing] I’m scared of water.
[تنفس قلق] أنا خائف من الماء.
That means Nana has become healthier.
وهذا يعني أن نانا أصبحت أكثر صحة.
Don't worry, in the pool Because the lady will go with you
لا تقلق، في حمام السباحة لأن السيدة سوف تذهب معك
thank you, mom
شكرا لك يا أمي
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
[Yuna’s surprised gasp]
[شهقة يونا المفاجئة]
Nana
نانا
What did you say to me just now?
ماذا قلت لي للتو؟
It's mom
إنها أمي
[Yuna's light smile] I...
[ابتسامة يونا الخفيفة] أنا...
How did you know I was your mom?
كيف عرفت أنني والدتك؟
Just like my mom
تماما مثل أمي
[Excited breathing]
[التنفس متحمس]
[Yuna] Yes
[يونا] نعم
That's right
هذا صحيح
i am mom
أنا أمي
[Crying] For calling me mom
[البكاء] لدعوتي أمي
Thank you, Nana [laughter]
شكرا لك، نانا [ضحك]
thank you so much
شكرا جزيلا لك
[bright music]
[موسيقى مشرقة]
[Sound of putting down a plate]
[صوت وضع الطبق]
[Haemi’s elasticity]
[مرونة هيمي]
[Leo] Buy me this much My sister is eating?
[ليو] اشتري لي هذا القدر أختي تأكل؟
Manager
مدير
Here's a plate of wagyu Please
وهنا طبق من الواغيو من فضلك
[Director] Yes
[المدير] نعم
Maybe it's because it's fresh and delicious I have a really big appetite [laughter]
ربما لأنه طازج ولذيذ لدي شهية كبيرة حقًا [ضحك]
It's difficult to stop taking medication.
من الصعب التوقف عن تناول الدواء.
So today Eat a lot of delicious food and cheer up
هكذا اليوم تناول الكثير من الطعام اللذيذ وابتهج
Sister, I
أختي أنا
Sister Mariela Hotel It was cool when I became vice president.
فندق سيستر مارييلا كان الأمر رائعًا عندما أصبحت نائبًا للرئيس.
It's still cool now
لا يزال الأمر رائعًا الآن
[Leo] Bravely surrender yourself
[ليو] استسلم بشجاعة
I am following the medication program well.
أنا أتابع البرنامج الدوائي بشكل جيد.
Reading comprehension!
فهم القراءة!
It's cool
إنه رائع
[light laughter]
[ضحكة خفيفة]
Oh, I should have brought my mother-in-law too.
أوه، كان يجب أن أحضر حماتي أيضاً.
You haven't even gone out these days. They say you stay at home
أنت لم تخرج حتى هذه الأيام يقولون أنك تبقى في المنزل
Oh, don't do that.
أوه، لا تفعل ذلك.
Because my mother-in-law likes sushi Let’s pack some when we go.
لأن حماتي تحب السوشي دعونا نحزم بعضًا منها عندما نذهب.
You're protesting because you're angry at me.
أنت تحتج لأنك غاضب مني.
Put down the Daesan Pagoda You must have been disappointed.
اخماد معبد ديسان لا بد أنك شعرت بخيبة أمل.
[Leo] Still, for the rest of my life It's a place where you poured it out
[ليو] لا يزال، لبقية حياتي إنه المكان الذي سكبت فيه
then what should i do
ثم ماذا علي أن أفعل
Even customer fraud measures I handed it all over to the police.
حتى تدابير الاحتيال على العملاء لقد سلمت كل شيء إلى الشرطة.
That's just extenuating circumstances. He was released on probation
هذه مجرد ظروف مخففة. أطلق سراحه تحت المراقبة
At a bar where all the secrets of customers are revealed. Who will come now?
في حانة حيث يتم الكشف عن جميع أسرار العملاء. من سيأتي الآن؟
Ah, suddenly my shoulders feel heavy.
آه، فجأة شعرت بثقل كتفي.
For my sister and my mother-in-law Let's make sure to succeed
لأختي وحماتي دعونا نتأكد من النجاح
don't worry
لا تقلق
I told you to trust only this sister.
قلت لك أن تثق فقط بهذه الأخت.
Did you always trust me?
هل كنت تثق بي دائما؟
[laughter]
[ضحك]
[Leo] Eat quickly We have to go to work quickly
[ليو] تناول الطعام بسرعة علينا أن نذهب إلى العمل بسرعة
Oh, that's right Hey, we don't have time to eat later.
أوه، هذا صحيح مهلا، ليس لدينا وقت لتناول الطعام في وقت لاحق.
[Haemi] Eat quickly, now, now
[هيمي] تناول الطعام بسرعة، الآن، الآن
- Isn't it delicious? [laughter] - [Leo’s Elasticity]
- أليس لذيذا؟ [ضحك] - [مرونة الأسد]
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
[sigh]
[تنهد]
[Haemi] Mom, don’t worry
[هيمي] أمي، لا تقلقي
Who plays fairy in an old-fashioned way these days?
من يلعب الجنية بطريقة قديمة هذه الأيام؟
Now, look.
الآن، انظر.
Isn't it cool? ‘Hotel Daeseongak’ [Excited]
أليس هذا رائعا؟ "فندق ديسونجاك" [متحمس]
Mom like this again You make my daughter's wish come true.
أمي مثل هذا مرة أخرى لقد حققت رغبة ابنتي.
What kind of hotel is this?
أي نوع من الفندق هذا؟
[Manok] Compared to the hotel you used to go to It's a play house
[مانوك] مقارنة بالفندق الذي اعتدت الذهاب إليه إنه بيت اللعب
[Haemi] Mom, true healing is It doesn't come from scale
[هيمي] أمي، الشفاء الحقيقي هو لا يأتي من الحجم
It's a hot topic here
إنه موضوع ساخن هنا
The garden my mom planted is pretty. Customers post it on social media and go crazy
الحديقة التي زرعتها أمي جميلة. ينشرها العملاء على وسائل التواصل الاجتماعي ويصابون بالجنون
Thanks mom, thank you
شكرا أمي، شكرا لك
So what do you do?
إذن ماذا تفعل؟
Have a friend's first birthday party It's an empty gangjeong that gives everything away.
احصل على حفلة عيد ميلاد صديقك الأول إنها جانجيونج الفارغة التي تعطي كل شيء بعيدًا.
[Haemi laughs] I Would you have given it to me for free?
[يضحك هيمي] أنا هل كنت ستعطيها لي مجاناً؟
- [Joyful music] - I said let's do it here.
- [موسيقى بهيجة] - قلت دعونا نفعل ذلك هنا.
I need to attract at least one more customer. What are you talking about?
أحتاج إلى جذب عميل آخر على الأقل. ما الذي تتحدث عنه؟
I got rich quickly so my mother-in-law
لقد أصبحت ثريًا بسرعة، هكذا كانت حماتي
[Leo] I will do my best to serve you.
[ليو] سأبذل قصارى جهدي لخدمتك.
- [Man-ok] Oh, come on! - [light laughter]
- [رجل-حسنا] أوه، هيا! - [ضحكة خفيفة]
Now, let go of your old habits!
الآن، تخلص من عاداتك القديمة!
[Manok] Now you You're not from there
[مانوك] الآن أنت أنت لست من هناك
Mom is now with our Leo. Don't do it carelessly
أمي الآن مع ليو لدينا. لا تفعل ذلك بلا مبالاة
[Haemi] Our Leo
[هيمي] برج الأسد لدينا
I'm the general manager of this hotel.
أنا المدير العام لهذا الفندق.
[laughter] Indeed
[ضحك] بالفعل
[Leo's laughter]
[ضحكة ليو]
[Leo] Huh? Are you here?
[ليو] هاه؟ هل أنت هنا؟
- [Haemi] Oh, welcome! - [Leo’s Elasticity]
- [هايمي] أوه، مرحبًا! - [مرونة الأسد]
It's me! [laughter]
هذا أنا! [ضحك]
Oh my, you're pretty
يا إلهي، أنت جميلة
Oh, why are you like this? I did it like a princess
أوه، لماذا أنت هكذا؟ لقد فعلت ذلك مثل الأميرة
[Leo] Are you here?
[ليو] هل أنت هنا؟
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
[Elegant music plays]
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
- [Photographer] Okay, I’ll take a picture. - [Yoojeong] Yes
- [المصور] حسنًا، سألتقط صورة. - [يوجيونغ] نعم
- [Photographer] Mira, let’s see here. - [Yoojeong] Mira, see you over there.
- [المصور] ميرا، دعونا نرى هنا. - [Yoojeong] ميرا، أراك هناك.
- [Photographer] One, two - [Camera shutter sound]
- [المصور] واحد، اثنان - [صوت مصراع الكاميرا]
- [Yoojeong] Mira, are you watching?
- [Yoojeong] ميرا، هل تشاهدين؟
- [Photographer] Mira, look here. - [Camera shutter sound]
- [المصور] ميرا، انظري هنا. - [صوت مصراع الكاميرا]
- Should I try laughing? Oh my, it's pretty - [Sounds of people talking happily]
- هل يجب أن أحاول الضحك؟ يا بلدي، انها جميلة - [أصوات الناس يتحدثون بسعادة]
[Yoojeong] Here, smile
[يوجيونغ] هنا، ابتسم
- [Yuna smiles] Cute, cute - [Haemi’s laughter]
- [يونا تبتسم] لطيفة، لطيفة - [ضحك هيمي]
- [Haemi] Maybe he’s that gentle - [Man-ok] That’s right.
- [هيمي] ربما هو لطيف إلى هذه الدرجة - [رجل-حسنًا] هذا صحيح.
[Yoojeong] Look here, Mira.
[يوجيونغ] انظري هنا، ميرا.
[Jay] Has Nana also had surgery? Has it been 6 months?
[جاي] هل خضعت نانا لعملية جراحية أيضًا؟ هل مرت 6 أشهر؟
[Nana] Yes, I’m strong now
[نانا] نعم، أنا قوية الآن
[Jay] Really?
[جاي] حقا؟
- [Jay’s light laughter] - It would be nice for my Nana.
- [ضحكة جاي الخفيفة] - سيكون لطيفا لجدتي.
I will take out your liver and gallbladder. Because I have two mothers [laughter]
سأقوم باستئصال الكبد والمرارة. لأن لدي والدتين [ضحك]
I will take out your liver and gallbladder too. Have a baby
سأقوم باستئصال كبدك ومرارتك أيضاً. إنجاب طفل
[Yuna] How many years have you been married? Any news yet?
[يونا] كم عدد سنوات زواجك؟ أي أخبار حتى الآن؟
Mr. Leo Isn't there a problem somewhere?
السيد ليو ألا توجد مشكلة في مكان ما؟
Me? Are you kidding?
أنا؟ هل أنت تمزح؟
Tell me about your sister. Oh, how strong I am.
أخبرني عن أختك. أوه، كم أنا قوي.
- [Haemi laughs] Hey, that’s enough, sit down. - [Yuna] Oh, tell me something.
- [هايمي يضحك] هذا يكفي، اجلس. - [يونا] أوه، أخبرني شيئًا.
[Haemi laughs] That much No, sit down quickly.
[يضحك هيمي] هذا القدر لا، اجلس بسرعة.
[Haemi’s laughter]
[ضحك هيمي]
[Leo] Guys Let's go with uncle
[ليو] يا رفاق دعنا نذهب مع عمه
[Jay] Yoo Yoo-na Now talk to me
[جاي] يو يو نا الآن تحدث معي
Angelang Orphanage
دار أيتام أنجيلانج
That's for Yujeong. how did you find it
هذا من أجل يوجيونغ. كيف وجدت ذلك
Where did you get that money?
من أين حصلت على هذا المال؟
[Hesitating] No, just whatever.
[مترددة] لا، أيا كان.
Showed some talent, well
أظهر بعض الموهبة، حسنًا
- [Symbol] Emily Go - [Humorous music]
- [الرمز] إيميلي جو - [موسيقى فكاهية]
- [Sound of putting down a glass] - [Breathing sound]
- [صوت وضع كأس] - [صوت التنفس]
Are you lying to me?
هل تكذب علي؟
[laughter]
[ضحك]
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
[Elegant music plays]
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
[Haemi] Anyway, he’s a top talent.
[هايمي] على أي حال، إنه موهبة كبيرة.
money and land A talent that just comes naturally
المال والأرض الموهبة التي تأتي بشكل طبيعي
[Yongpil] Attorney I just got a call
[يونغبيل] المحامي لقد تلقيت مكالمة للتو
The victim filed a complaint You seem a bit hesitant.
الضحية قدمت شكوى يبدو أنك متردد بعض الشيء.
I think there was a threat from the perpetrator.
أعتقد أنه كان هناك تهديد من الجاني.
Really? I'll call you directly.
حقًا؟ سأتصل بك مباشرة.
You can't back down from threats like that.
لا يمكنك التراجع عن تهديدات كهذه.
[Yuna] I, Mr. Yongpil
[يونا] أنا السيد يونجبيل
Mr. Yongpil, please sit down and eat some food.
سيد يونجبيل، من فضلك اجلس وتناول بعض الطعام.
- [Yongpil] Yes - [Yuna’s light smile]
- [يونغبيل] نعم - [ابتسامة يونا الخفيفة]
[Haemi] Mr. Yongpil Can I scout you?
[هيمي] السيد يونغبيل هل يمكنني أن أستكشفك؟
Than Jay I can give you a higher salary
من جاي أستطيع أن أعطيك راتبا أعلى
no
لا
I just I will be by your side, lawyer.
أنا فقط سأكون بجانبك أيها المحامي
[Hae-mi’s regretful voice]
[صوت هاي مي المؤسف]
[Haemi and Yuna’s laughter]
[ضحك هيمي ويونا]
Guys We're going to take care of Mummy, come quickly.
يا رفاق نحن سوف نعتني بأمي، تعالي بسرعة.
[Leo] Come quickly Come see Doljabi
[ليو] تعال بسرعة تعال وانظر دولجابي
- [Yuna] Miraya - [Bright music]
- [يونا] مرايا - [موسيقى ساطعة]
- [Haemi] What should we catch, Mira? - [Yuna’s applause and exclamation]
- [هايمي] ما الذي يجب أن نلتقطه يا ميرا؟ - [تصفيق وتعجب يونا]
- [Sounds of people talking happily] - [Camera shutter sound]
- [أصوات الناس يتحدثون بسعادة] - [صوت مصراع الكاميرا]
[Haemi is surprised] What is this? There's also a judge's baton.
[هيمي متفاجئ] ما هذا؟ هناك أيضًا عصا القاضي.
- Mira, what is this? - [Leo’s Elasticity]
- ميرا، ما هذا؟ - [مرونة الأسد]
- [Haemi] This is real - It's not too late.
- [هايمي] هذا حقيقي - لم يفت الأوان بعد.
Just have courage
فقط تحلى بالشجاعة
I'll take care of the rest.
سأعتني بالباقي.
[Sounds of people talking happily]
[أصوات الناس يتحدثون بسعادة]
[People laughing]
[يضحك الناس]
[secret music]
[الموسيقى السرية]
[Jay] Mr. Kanghu
[جاي] السيد كانغو
I think it's finally come to me too
أعتقد أنها وصلت أخيرًا إلي أيضًا
[People cheering]
[الناس يهتفون]
[Jay] Nothing Because it doesn’t weigh me down
[جاي] لا شيء لأنه لا يثقلني
comfortable and leisurely
مريحة ومهل
So it was a very happy day
لذلك كان يومًا سعيدًا جدًا
Of course
بالطبع
There will be hard days too
ستكون هناك أيام صعبة أيضًا
but i believe
ولكن أعتقد
able to tell the truth If only I had the courage
قادر على قول الحقيقة لو كان لدي الشجاعة فقط
That you will overcome it in the end
بأنك سوف تتغلب عليه في النهاية
[Yuna, Haemi] Jay!
[يونا، هيمي] جاي!
- [Leo] Sister Jay! - [Haemi] Come quickly, let me take a picture.
- [ليو] الأخت جاي! - [هيمي] تعال بسرعة، دعني ألتقط صورة.
[Yoojeong] Jay, let’s take a picture with Mira
[Yoojeong] جاي، دعنا نلتقط صورة مع ميرا
[Jay] Me
[جاي] أنا
To fight again
للقتال مرة أخرى
By fighting
بالقتال
All the ugly masks in this world I'll take it off
كل الأقنعة القبيحة في هذا العالم سوف خلعه
I can do it
أستطيع أن أفعل ذلك
who loves and supports me If only I had these friends
الذي يحبني ويدعمني لو كان لدي هؤلاء الأصدقاء فقط
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
[Photographer] Your friends The picture is so good
[مصور] أصدقائك الصورة جيدة جدا
Shall we take a picture just for the four of you?
هل يجب أن نلتقط صورة لكم أنتم الأربعة فقط؟
- [Yuna’s response] - [Haemi] Is that so?
- [رد يونا] - [هايمي] هل هذا صحيح؟
- [Yoojeong] Has it been a while? - [Leo] Yes, yes
- [Yoojeong] هل مر وقت طويل؟ - [ليو] نعم، نعم
[bright music]
[موسيقى مشرقة]
[Jay] Now it’s perfect
[جاي] الآن أصبح الأمر مثاليًا
[Photographer] Friends, one, two, three
[المصور] الأصدقاء، واحد، اثنان، ثلاثة
[Camera shutter sound effect]
[تأثير صوت مصراع الكاميرا]
- [Jay] And - [Camera shutter sound effect]
- [جاي] و - [تأثير صوت مصراع الكاميرا]
It will continue in the future
وسوف تستمر في المستقبل
our friendship
صداقتنا
[Camera shutter sound effect]
[تأثير صوت مصراع الكاميرا]
[secret music]
[الموسيقى السرية]
[Kanghu] I’m here, let me listen.
[كانغو] أنا هنا، دعني أستمع.
- [Jay] I can’t hear it, I can’t hear it. - [Kanghu] Why?
- [جاي] لا أستطيع سماعه، لا أستطيع سماعه. - [كانغو] لماذا؟
- [Jay] No, no, no. - [Kanghu] I came back after working out.
- [جاي] لا، لا، لا. - [كانغو] لقد عدت بعد التمرين.
- Hey, are you here? - [People laughing]
- مهلا، هل أنت هنا؟ - [الناس يضحكون]
Now, hey, hey, I'm sorry
الآن، مهلا، مهلا، أنا آسف
Hey, hey, let's go in and sleep.
مهلا، مهلا، دعونا ندخل وننام.
- [Yujeong] Better somewhere else - [Sounds of staff talking]
- [يوجيونغ] أفضل في مكان آخر - [أصوات الموظفين يتحدثون]
I will definitely build a nursery for you.
سأقوم بالتأكيد ببناء حضانة لك.
- [Yujeong smiles] I promise, okay? - [Jehyuk’s laughter]
- [يبتسم يوجيونغ] أعدك، حسنًا؟ - [ضحك جيهيوك]
- Is it your son? My role as a mother... - [People laughing]
- هل هو ابنك؟ دوري كأم... - [الناس يضحكون]
It's the end for you old people
إنها النهاية بالنسبة لكم أيها كبار السن
So put that down
لذا ضع ذلك جانبًا
[Ganghu] Oh my, it’s slow.
[غانغو] يا إلهي، إنه بطيء.
In the meantime, 'Queen of the Mask'
في هذه الأثناء، "ملكة القناع"
For loving you so sincerely thank you
لأني أحبك بإخلاص شكرا لك
I think I ran hard
أعتقد أنني ركضت بجد
And finish well
وانتهى جيدًا
Oh, I feel so good
أوه، أشعر أنني بحالة جيدة جدًا
The scene is actually much better than expected
المشهد في الواقع أفضل بكثير مما كان متوقعًا
Very warm and
دافئ جدًا و
I get along very well with the actors. I could breathe well too.
أنا على علاقة جيدة جدًا مع الممثلين. أستطيع التنفس جيدًا أيضًا.
Have fun and enjoy Looks like it worked
استمتع واستمتع يبدو أنها عملت
Thank you for having fun watching Thank you so much
شكرًا لك على المشاهدة الممتعة شكرا جزيلا لك
Another good work next time I'll say hello
عمل جيد آخر في المرة القادمة سأقول مرحبا
Thank you
شكرًا لك